飘过飘过飘过飘过我是第一名还热乎还热乎我大一的…一般吧，内推奖金，武汉纳杰内推才300半年凭我爸把奋斗打在公屏上干活不用钱的人不上课的嘛？8哈哈哈哈干活不用钱可还行可爱的辛苦辛苦！许愿！原来这么复杂。真 干货满满6个月爱了爱了爱了爱了爱了！应届毕业生还没找到工作牙齿上有东西#狗头保命Up什么大学的，我咋觉得讲的虽然都对，但是真的很一般很一般，太浅了就算是秀人家也有秀的资本啊我觉得挺全面，说不客观的那些人在评论区讲讲呗？不爱看走啊在这刷什么哪有这么些花花绕绕好心分享经验你还觉得秀？你在想什么呢哪来的沙雕弹幕。？？我觉得很真诚辛苦辛苦 希望up多做些这类的分享辛苦辛苦，希望up多做些这类分享收藏了收藏了这小胖手真的有这么多花花绕绕回家养猪真的太厉害了吧，我都碰不到你说的这些公司up说的都是互联网大厂，很中肯，有这个这个时间线概念的大都是985211的同学。一般学校的同学基本上简历筛选都过不去。？？？怎么就高调了，只是分享经验而已，酸死了辛苦好甜12靠根本没时间实习啊 不写论文的吗这都有人酸还真是，现在字节跳动提前批还是了大公司真的这么多环节，别不信秀什么，谦虚点认真听下学期参加校招阿婆主是北邮的，当然厉害啊就硬卷你想碰这些公司需要去一个很好的学校才行我还没签过三方内推有经验的才有内推奖金对于没有读大学的我 又涨知识了你都去到字节跳动做过产品经理了还想怎样。。。。手有点肥猿辅导内推奖金一万多说的好说得好厉害的啦小姐姐很耐看收藏了阿里巴巴只有秋招没有春招 大四刚开始就可以去了NB 阿里 京东我也觉得没有受过社会毒打或者接触不到这一层次的人当然觉得不可思议有没有人觉得音画不对中国交建6000秋招机会是给有努力的人～北邮校友北邮为什么没有弹幕呢，都在盯着我老婆干什么栗子栗子老婆别累着129哈哈，真的，凭我爸酸不酸，这个姐姐这么好还有人吐槽，什么素质你眨眨眼三连不解释北邮哦北邮哦我第一热乎6我的区长父亲北邮明人不说暗话，我觉得你好漂亮1秒我就是明年月的毕业生，3个礼拜前已经拿到大厂的实习了三连了意涵团就走后门呗我暗恋的人也在北邮但是都不知道怎么找到好的实习机会感谢小姐姐的分享买股票吧！未来趋势你好漂亮啊可爱12雨蒙蒙越来越瘦了！！！音画不同步，后配的音还是剪视频的时候音轨歪了？人气越来越差了，阅读量一个比一个少啊好难啊投币啦可以先和下一个公司签两方up 脖子痛不痛啊？等下期我大学4年实习了 1年大二了，去哪里找实习机会呀但问题是人家也努力啊，资源问题单谈努力顶个什么用？小胖手合影眼珠快瞪出来看怎么是你老婆，到我手机上就是我的了好棒导师不放人咋整他拿到我就拿不到了bytedance 7周年建议说话不要这么用力小胖手因为他觉得自己有被酸到。。。。。哈哈哈你刚刚的话吓到我了5000那就是大二结束的暑假开始参加实习研二开始实习研究生真的没时间实习其实不同专业间还是有区别的，互联网金融类的很适用，传统行业的还是老实做科研吧1.学校好，2.学校好，3.学校好，4.随便面最后还是辞职了你漏了体检，体检结果是一票否决的同款镜框今年啥校招也没有你好可爱啊颜粉参上5块钱?棒啊拜拜四五千的样子建议up把自己的情况详细说一下，不然没有啥意义什么专业？？？？？感觉这么漂亮的小姐姐，我是招聘官我也要。在长学制里面呆的太过天真懒散了。。。以为学就行了谢谢up的分享，辛苦啦小胖手小胖手！我对这女的笑容没抵抗力比我小一级投币包养我这种不优秀的怎么办铁粉学姐的小胖手好可爱啊啊啊啊给嗯很踏实的感觉一般就别听啊，你要更好就自己也来分享呗大家好，她是雨蒙蒙，我是粉嫩嫩（狗头）一年你可真事儿 听内容你管人什么样呢不愿意看就走 要不然就闭眼听看过找工作视频还管那么多你闲不嫌啊太厉害了吧5000块一年还是考研吧谢谢up主up好甜1年绿字有病吧已三连支持妈呀最烦这种知识点式的讲解所以腾讯内斗严重腾讯全是派别内斗呵呵哒我赔了6000T﹏T说的挺好的催更催更！走后门卧槽！小胖手有意思前面的不然你想要什么形式的讲解??小姐姐别瞪我幸苦了！一般毁约金4000-6000的样子都是加班狂魔的互联网公司..辛苦了小胖手同级的小姐姐终于看到眨眼了怎么老感觉她在瞪我同一届3个月凭爸爸妈妈呀感恩挺好，很系统了厉害啊认真又可爱干货满满！卧槽哦一年为什么眼睛要瞪着，你不累吗？牛壁多谢哦 借你吉言讲讲校招吧眨眨眼啊漂亮姐姐嘿嘿小姐姐好亲和毕业五年还在啃老，自豪得一批呵呵爱了辛苦了！12收藏夹进去吧你哈哈，餐厅兼职算吗我19年9月实习都结束了我是今年毕业，专转本的。根本就没接触过秋招，毕业也是网上完成的，也就意味着没有春招。现在找工作感觉学白上了。哈哈如果通过不停找就能拿到更高offer的行业或者岗位，真的有很大上升空间吗穿的是字节7周年的纪念衫啊就是说京东不优秀啦清北的保研夏令营也比其它学校早很多全tm错过了看完就自卑嗯...肉嘟嘟的小手手？唉，b站弹幕素质不像以前了可爱招到你这么可爱的人情深深在哪廉价劳动力渣渣一句话，学历高＋问有所知很漂亮凭我是老板的爸爸字节跳动是发展最快的字节新人报到妹子好漂亮关键词：抢人才，一定要努力成为人才太可爱了吧校招是没经验的人，进大厂的最佳公平途径是技术岗吗情深深offer是啥意思，办公室吗？工作是hr吗为什么不加园聘？抢什么？当nl的资格？我学校不给我违三方，就算我个人违了，也不帮我签第二份，气死我了！许愿拿到offer现在还没找到实习阿婆主好美啊进入社会的 应该都明白 这些没啥用 公司想要你 无论什么渠道都可以小姐姐漂亮这么漂亮还这么努力唉美丽又有实力，i了i了哈哈哈哈小胖手我现在开学要大三了，这疫情去了京东日常实习，感觉自己真的好差劲啊问题是刚毕业怎么知道工资涨的快不快黄了这么可爱谁不找你谁吃亏讲的挺好的，谢谢学姐辛苦了小胖手好可爱一年我想问下up主是什么具体的方向，计算机大概是一些什么方向，大二了，还不懂具体该怎么办强医学生咋整我头歪了哈批Offer都不知道啥意思的 这个视频对你来说还太早了先回去读书吧我赔了1万5……这帽子流苏颜色不太对吧我是情深深什么岗位啊说半天还好吧 我在二线城市的字节 被猎头的 如果up是我的，那么是不是就等于我也进大厂了。也没啥干货啊是该大二暑假开始实习这些东西想进大厂的人早就了解了一半的人，都是由另一半内推进去的【狗头】我21年毕业，19年九月才入学……居然不眨眼手好小啊，哈哈哈哈歪着脑袋看着很难受她是哪个大学的啊没上过大学怎么办哦福？是？可爱的妹子爱了大家好做个自我介绍吧，我叫情深深谢谢没干过HR，不知道他们想要什么。。。手手好可爱有点抹茶内味了校友？小胖手哈哈哈哈比公务员还难吗颜值是加分项我是情深深人身攻击的原地爆炸好吗？手好肥又开始贩卖焦虑了。清北的学生有多少？再说了 北大的博士和你抢工作？你太看得起自己了吧长得好看到最后你不比他们年轻，也得滚蛋！10～12个月卧槽牛逼我喜欢这妹纸本来以为是什么样的视频 开屏就是这种口吻 真的牛皮 那这么说 别人已经这么优秀了 我们就输起跑线了 那还去什么大厂我也是北邮的  今年投字节实习3个月牛逼我是情深深那有了解过今年受疫情影响的校招么，能讲讲么，还有想知道北邮学生在各公司里的分布情况给别人打工是不可能的别和nt争，书都没读过还找工作，搬砖都没人要还进来看什么视频？字节7周年？酸了就酸，嗯酸辛苦了我爸是CEO对啊，说明人家np啊，你自己都觉得是秀小胖手都是一些浅显的东西画质差了点秀？那就是说你承认别人有资本咯。炫富的人如果不是真的有钱你会觉得他是炫富吗？酸死工作一年，up讲的全是干货啊offer是供职机会？还是已经通过了？你错过了，这两年字节真牛逼！现在想进去难度爆涨，18年之前211以上不太水基本能进。确实是小胖手在酸什么？说得很中肯都是干活啊……我也是……直接杀入公司面试，但要先电话预约时间这下巴不就是很正常的尖下颏吗？前面怎么会是？现在2年毕业之后还算是应届生吗……这种摇头晃脑的视频看得我头疼字节跳动……看到这我就知道跟我没关系了，阿里不会去二本三方是什么北邮学姐好啊，好漂亮呢offer是什么意思？投币投币字节跳动？呵呵确实，特别是漂亮的！！！厉害这个啊，对我没用的，我是律师～为什么清华是硕士，北大就得是博士了小可爱，又是你我看了四分钟，没看到什么干货8进互联网大厂最好的机会是校招实习和提前批，秋招名额已经不多了厉害的人，又厉害，又钱少的人大佬Oa马屁去了大厂也只能干到30几岁都是行政岗啊我这大半天都在看她眼睛咋就一直这么大眼睛瞪得有点太大了大一就开始实习了好吗……本科毕业厉害的至少3段实习这个up说的太对了，尤其学校不好的更要提前准备三连了首页了那差不多今年十月就开始了谢谢姐姐你得985今年明显人家是招不到人我觉得你可以讲一下，如何准备更有用点，谁不知道要提前准备面试。。。疫情啊 头痛up头歪的我好难受这个小胖手爱了为什么工作十几年了我还打开了这个视频衣服暴露啦  字节都妹纸最后的最后，姐姐真漂亮冲了手好短姐姐好看一年多小姐姐好甜啊5块钱的手好胖呵呵搞成玄学了，看个干货视频要求还这么多？一个本科生进去也就是边缘人你本科进去干嘛呢好好看，好想不了解，无法想象我一点也不急只想找老婆好美北大博士感觉被清华硕士冒犯了除了手都还可以干货满满13个不如有个好爹腾讯里面不是很和谐？传销已拿到阿里巴巴总裁offer眉毛好好笑哈哈哈怎么会身子那么胖，说了等于没说阿里不会去211工作这么漂亮找工作有难度？b站佟丽娅Offei面试瓜瑟瑟发抖为什么不说啊工厂叫内荐介绍费辛苦辛苦好喜欢这个小姐姐你不努力清华凭什么是你的。？有些弹幕啊，真的是欠。offer就是office导师不放人北邮校友！计算机专业？贩卖焦虑宠冲勤劳致富瘦脸开得过分了互文吧哈哈哈指清华北大的硕士博士们封面阿里巴巴看成阿巴阿巴完蛋3what疯狂刷题就好了那你为什么辞职做自媒体呢？手好肉学土木的我默默走了北大博跟你一个本科生竞争？？？？别闹了一年啊看脸的你币有了借您吉言地理位置北邮的别说话，知道你们还行凭我牛皮5000违约金3暑期实习京东也太垃圾了吧感谢up辛苦了我北大硕，来跟我抢啊听不听不重要，我只是来看我老婆一份工作而已，有什么值得分享的？！B站人有这么牛逼？？？清北的会跟他们抢？？手好胖哈哈哈哈不但不焦虑，我怎么恰饭HR内推就没有奖金2333瞪不瞪眼睛是别人的，而且挺好看的，真的走后门呗我爸开公司哈哈哈阿里内推四位数手好胖干货不就是这些过程吗…大一表示才知道这么多招可爱的小姐姐强头摆正不行吗为什么要瞪着眼睛天天offer，嘴里都是什么我觉得说的挺有用的呀6个月5000块踩太乖了3K/6K？弹幕不听内容顶着人up挑刺有毛病养猪要更多成本感谢雨蒙小可爱up为什么一直侧着脸up侧着脸逼死强迫症哈哈哈哈哈哈哈凭什么我北大的博士和清华的硕士相提并论[doge]up的衣服是字节7周年的衣服诶注意力全被手吸引了我也觉得！！！就不能正着吗，逼死强迫症这酸啥？这不是每个人都要经历的吗？是吧我也感觉她在瞪我厂长是我表哥大概多少？干活呢offer是什么东西你……是不是脖子有问题人力资源焦虑死我全是关系户辛苦了，作为一个过来人，觉得很有同感关系户还好，你老板心真大我家房子刚拆迁，分了五套，然后我还拿了一堆offer,你说气不气人拿你个鬼哦我只看钱不用上的吗？凳子没有放正可别吹了，看完一集看似说了很多，一点内容都没有up你可以多眨眨眼吗，清北的硕士也不是人人都厉害的小手手好可爱可能up觉得相比之下，眼睛和这边侧脸会好看一些谢谢讲的啥啊一年多早就过了很棒噢，同为97年的感到了惭愧内推不会简单多少的。。别加戏了搞关系最重要  什么技巧都是浮云9可惜了 你努力也努力不过他们但是首先你得是个好大学毕业的，这就是现实扯这些没用的干什么，学历专业岗位好歹透露一下呗666你以为招聘你的人能比你多优秀，选你你原因你自己都不清楚简介：产品经理  （冤家路窄啊干货一般吧，比较啰嗦小姐姐好甜12个月爱了hr一年一般一个月工资？？？这都不算干货？爱了爱了我也感觉她瞪我。这个小胖手，可爱了我想是 干活多拿钱少甚至不用钱的人你知不知道传销是什么意思不知道传销是什么意思，还在那儿乱说你这是研究生，本科基本得两年准备然后秋招面试感谢学姐我同学交了8000的违约金谢谢你比他们漂亮篠田优篠田优拿到东厂的offer说话装可爱，没干货岗位是HR吗？外头瞪眼装可爱真的装可爱，不是那种自然的可爱。。。。这算秀嘛，业内人跟你们说她这经历也就那样人家爱发啥发啥，让人闭嘴的你算老几。。。鸡皮疙瘩，做作星仲南行业不一样，规则不一样所以做我老婆？牛皮hr不知道是什么岗位，？这些憨憨弹幕我厂7周年T说句实话，颜值加分很重要不会招学生会的人上人吧？招学生会人上人我要改名叫情深深学生会 人上人说关系户的笑死，你以为互联网工作和文职工作一样，需要一定的本事的辛苦了错了，你工作几年会觉得团队更重要一些好像把小姐姐的头掰正啊好像肖吟姐都这样了努力还有什么用余莽莽你好说错了，就给我联系方式弹幕素质真低……没啥干货啊哈哈哈，一起师姐的眼睛从来没离开我，我都忘了她在讲什么小姐姐又好看，有牛逼6个月好看好好看你的眼睛看的我好不舒服拼爹呀就是宫里缺奴才了呗十年2022的6学，开始招聘小姐姐眼睛瞪那么大干嘛up脸瘦但其他地方都肉肉的哈哈哈选择很重要键盘侠的基本操作你长成这样，啥单位不想要啊封面像佟丽娅我们专业今年好像和字节跳动合作了你喜欢还不准别人不喜欢了？非得无脑夸才行呗？s j谢谢姐姐你可以理解为四种，清华的，北大的，硕士，博士我点进来干嘛想多了，弹幕里有很多""的人在骂你，多多包涵的素质要求好了 我看完了 offer是什么说的有个jib用贩卖焦虑手好小呀，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈低成本高效率劳动力工具人漂亮人家up辛苦整理视频分享给大家，为啥弹幕那么没礼貌有些童鞋注意力从干货转移到了瞪眼上没啥干货拿到了厕所的offer幸存者偏差呀字节跳动七周年t恤啊一年上来就贩卖焦虑，告辞今天辛苦啦过来成为我们网易的同事吧网易欢迎你什么都要墙借你吉言华科!!太可爱了啊啊啊啊啊第一点就看学历好吗，不然真的太难我是情深深我也觉得up有点瞪眼睛我字节二面的时候面试官就这么对我说的我来了阴阳怪气学会了这就和腾讯对线找工作找工作，的意思2小胖手好看不可能是我的大三的时候还满课怎么说？根本没时间实习腾讯快倒闭了前面问offer什么意思的 工作滚长成这样还怕找不到工作吗因为清华计算机很牛，甩了北大几条街阿里不去211？北邮是什么啥专业这么难找？提前一年别想那么多，能进大厂先进去，别管什么厂也没啥干货蛤 来看手还是来看干货的…？辣个女人？我走了要不是你长得漂亮，我都不会看你长得漂亮，你说的都对牛逼又便宜的人嫁人 。生孩子去 。你为什么一直歪着头？字节跳动就是hapi……up不用眨眼的吗妹子挺可爱眨眼补帧靠小姐姐巨好看啊！！！四年经验985学士的hr听你在这bb了半天头不要歪歪的说话你比他们好看啊走后门？？？真当工作考核是摆设？得有真实力up以后装太过头了，喜欢做视频的话建议头真的不要这样歪着说话。。。。。。。。。我萎了大部分专科校招是个坑目测，小姐姐X大maile开了瘦脸导师不压榨就算烧高香了西厂招聘了弹幕这么多offer随便挑的大神？搁这装最懂得呢？我们学校从大二就开始盯着了因为你长得好看好漂亮全程听不见我觉得讲的很好，而且看着小姐姐，感觉她越来越可爱，活力大眼睛up，好好看我搬砖都没人要我走了我不配看这视频谢谢up分享！师姐啊希望招到好看的，帅的，有能力的，诚实的，认真的牛逼6个月姐姐我悟了。谢谢姐姐一年好看jd5000块大家好，我叫情深深医学生咋办嘞他不眨眼5k到8k这种视频看一下就行了啥呀 希望以后视频精简一点 质量有点差我们学校大二暑假就壁着出去实习了，刚刚拿到offer狗东：？？？转正概率其实很低我觉得说的很中肯啊要是觉得对你不实用 你应该花时间去找别的资料 不要bb小姐姐加油6何不食肉糜你确定在公司能涨不少么？你是不是互联网的呀，都是跳槽涨得多这小肉手贩卖焦虑首页通知书辛苦了我爸是老板就凭厂是我家的3个月？为什么要刻意歪头卖萌一年什么干货都没有！没任何干货！招聘没什么难的，你没实力照样滚蛋，当公司考核是假的？有能耐，圈子内都是抢的，圈子就那么小我2020年3 月在字节实习，现在6月开始准备转正了讲的不是那么的干货，而且老瞪眼，虽然长的很好看，但老是感觉装可爱留学生也会签三方么美颜…因为我不用要北大清华创立不了科技企业可悲急着给资本家打工卖命？好可爱这么多实习时间，那还得看专业，我当时大四必须毕设做完才能去实习瞪眼睛哦？我给你这么大的压力？？？？？？？？可怕up真的好好看啊走后门的高级词儿？谢谢你你们看人还是听干货啊 不想看出去人家几十个offer慢慢挑，剩下的就是你的了学控制的，学姐好(✪▽✪)这些都知道了，哪来的干货？侧着身子显得脸小哈哈老同学？这么厉害吗五千字节跳动的人事给我发消息我都不回，加班太严重了谢谢！贩卖焦虑的标题 我就进来给个差评哦，那你能帮帮我吗？？？？？硕士博士也有人杠？？？？认真的吗你们这些发“手好肥”的素质好低，爸妈没教过你们要尊重别人吗？你们这些发“手好肥”的素质好低，爸妈没教过你们要尊重别人吗？一定要歪着头说话吗？你这么好看我就要你OK，大学毕业，可以关了手好小阿里，京东的什么岗位？内推进去也是要考核的 大家好我是情深深我面过腾讯 几分钟人家就知道你啥水平了NB的大三上就走了医学生读博 地方三甲博士起这叫贩卖焦虑 这很现实的好叭这个姐姐说的全是干货 认为不对的关了吧凭颜值宁一本科还想跟读研的比offer？？溜了溜了  讲半天废话，害搁这装可爱频繁换实习的人三方其实可以不签，公司给开实习证明就行了我本来考研，就去了唯一一个明确想去的单位面试就过了，直接没心情复习了，都没咋准备今年就别想那么多了，先上班再择业4右手在上抱拳！！！这是要决生死啊！！今年疫情，至少我这边城市技术比文凭重要另外不知道up的能力和收入范围，我觉得真的除了一句提前准备其他全是废话好美大公司的内推奖励一部最新的顶配iphone吧真的不急校招就算了 我都后台关b站了，一个对了又给我炸回来小姐姐，缺男朋友吗？弹幕的素质呢？谢谢up打扫厕所眼睛好大 还蛮可爱的小短手 抓起来应该挺爽上课好好上，你管你人家瞪不瞪眼睛好漂亮小姐姐东厂招聘了我富士康要了3哇哦，我媳妇儿不喜欢就走，在这唧唧歪歪的找骂呢最靠谱的就是毕业进入国企。其他没什么差别说话我也累我打字是不是更累就冲这句话 可以直接关视频了，不要再给这个社会贩卖的焦虑了干货在哪里？为啥脑瓜子这么歪阿？斜视？医学生咋办传播焦虑目测3w不要传递太过主管的信息。。。。我也感觉她在瞪我小胖手因为觉得歪着可爱我只是看妹子这手看着像140斤的人的手阿里牛逼，京东就算了…渣渣企业为什么一直瞪大眼睛小建议：抱拳要左手压右手说内推是走后门的怕是没进过大公司吧12100块吧8个月内容太空洞了不带点英文显示不出你们有文化刚刚口型是1000吗我干了一星期就辞了第一份工作学姐蓬松的头发，淡黄的长裙。贩卖焦虑内推不是走后门，其实跟网站、app的注册推广一回事学姐美美哒小姐姐最近在投字节，方便咨询下字节的部门嘛？推荐一下比较好的部门更多可以剥削的廉价劳动力后门进去的感谢应该是跟我一届不着急up主的眼睛怎么一直都盯着屏幕，而且从来没有眨眼？不敢，我怕他打我10个月大学生是劳动合同不是劳务合同阿里客户，京东客服我看这个没用，我以后绝壁是进工厂的抱歉，我以后只想摸摸鱼潜潜水内推自己的学弟进阿里，4个进了3个，1个是因为不想996真黑，一般公司都不会收学生钱的，发个邮件就可以解除三方协议了控制的别走？！offer就是PPT,word,excel三件套.贩卖焦虑？你币没了那你凭什么跟努力的清华北大学生竞争？挺甜的，可惜不是处女了雨萌你说了这么多我究竟什么时候准备校招才是来得及的呢？彩蛋彩蛋1yr我要最后的彩蛋我是来看人的，内容什么的不重要1小姐姐也太好看了吧贩卖焦虑的垃圾大家都散了吧清华北大的都比你努力，再努力也没用的有些人有病吧说话方式和表情都要喷？爱你爱你为啥老评价别人的外貌啊 看看自己长啥样吧先6个月好漂亮的小姐姐不是的一般大厂，只要内推成功都有奖金 而且不低颜值本来就是加分项，但不会是决定向Hr 内推 是kpi我经历了校招，没找到工作大厂提前一年6月提前批宇宙条9这小手，好可爱啊万事要趁早谜之对焦简称：抱对大腿必啥都管用我们有高三就开始实习的首先你要考上双1流，不然大厂是不会去垃圾学校校招的小短，胖手好美 我大一只要你学历够高不愁找不到努力当工具人？？？努力当工具人?????只要你足够流弊，就是你选公司，而不是公司选你。这才97年，就这么强大了吗霸面试真人才我家里给了我一个亿创业?不行就回家继承千亿企业咋办T恤字节跳动7周年T恤字节跳动7周年T恤字节跳动7周年T恤字节跳动7周年T恤字节跳动7周年T恤字节跳动7周年T恤字节跳动7周年借你吉言头为撒一直是歪的，逼使强迫症up主眼睛感觉瞪好大便宜，忠实（能长久在一起）为什么在大学上学时间会有空去进行3-6个月的实习呢？比他们努力offer也不是你的？？？？？？？？录取就录取，非要随别人叫offer？加油老鸟已经不会接受降薪跳槽的半年这肉嘟嘟的小手太可爱了说了啥呀字节跳动管理混乱 qq群都没人回复瞪不瞪眼睛管你们啥事啊？？人家现在在做美妆分享吗？事好多我觉得很漂亮啊小姐姐眼镜是啥，镜片好看老婆的小胖手，爱了爱了一年，妥妥一年内推根本不是走后门....推荐了也要面试考核的，别什么都不懂就乱说使劲瞪眼睛的up主一般都是几千块1年阿里从二本到清北都有，但是都不好进小矮个谢谢姐姐啊啊啊！今年刚毕业真的是迷茫同一届的啊谢谢啦喜欢up主哪个学校呀我也18年毕业哦嫁给我，我给你offer等我好吗，我大一就你这样的人瞪我你居然瞪我看口型是1000块违约金，嘴型是张开的，1-4000都可能，但是肯定不是5000。嘴型1-4，和5念着不一样两年工作的小白，你觉得自己很能干？诶，那我去小公司是不是一定被录（狗头）土木的就根本没这些问题···先去小公司，最后自己有底气然后再去大公司，工资提升更高，一直在一个公司里工资提高不快的有这么复杂吗？之前字节需要人，进去很容易啊。一年我们不要三个月的实习生，六个月起回家收房租下次一定这还贩卖焦虑，，人家在给你分享经验啊看到弹幕就生气，别人分享经验，不喜欢听就走，自己low就别说别人秀up心里就可爱，你说站自己猥suo的角度说别人作看这视频前不要以为up主说的内容和你的经历一样！！up主说贩卖焦虑的人都没什么能耐漂亮喔北戴河up不要直愣愣地盯镜头，适当放松一下自己的眼神，这样好一点对 因为学长内推我拥有了很多想都不敢想的机会我陪了10w瞪的我受不了了关了关了你自己都辞职了小姐姐你的头歪的好难受呀up太甜了北邮的，大家看看就好了贩卖焦虑吗漂亮吗？感觉很吓人一直瞪着眼我不行啊没在过公司没有认知怎么换位思考阿里巴巴我18年进的大学完全没听在说什么(⊙o⊙)哇封面以为是拿姐点踩谢谢小姐姐我在想你的眼睛会不会累，一直睁的很大哈哈哈哈感觉姐姐好暖啊你的布灵布灵的大眼睛影响我看弹幕了因为10000他们觉得不够6个月一般是3千up是一个独立要强的女孩，性格刚烈，内心敏感坚韧，可对？眨眼睛了手毛京东还是不错的毫无干货，up下次写文案的时候，多想想吧小胖手小胖手医学生看这玩意有毛用你再瞪6666666笑了，北邮秒了很多985好吗，还拿211说事力扣走起，干就完了左手抱右手借你吉言人家本来眼睛就大你们这帮妖怪在这边叽叽喳喳什么，你倒是想瞪这么大你瞪得到吗？卷就完了路过为什么你老是八字眉呀，说不出的别扭（无恶意）我内推也没上字节。。。。78个月吧卧槽一年HR：对公司不忠诚，不稳定，下次pass能干活不要钱的北邮咋了奥利给十个月因为几乎说完一句话就会减掉视频空隙，所以看不到眨眼这个是我最奇怪的地方完了，我现在还没拿到毕业证很干货了95年的低下了头。。。一般是一个月工资，最多5k飘过
我是第一名
还热乎还热乎
我大一的…
一般吧，内推奖金，武汉纳杰内推才300
半年
凭我爸
把奋斗打在公屏上
干活不用钱的人
不上课的嘛？
8
哈哈哈哈干活不用钱可还行
可爱的
辛苦辛苦！
许愿！
原来这么复杂。
真 干货满满
6个月
爱了爱了
爱了爱了爱了！应届毕业生还没找到工作
牙齿上有东西#狗头保命
Up什么大学的，我咋觉得讲的虽然都对，但是真的很一般很一般，太浅了
就算是秀人家也有秀的资本啊
我觉得挺全面，说不客观的那些人在评论区讲讲呗？
不爱看走啊在这刷什么
哪有这么些花花绕绕
好心分享经验你还觉得秀？你在想什么呢
哪来的沙雕弹幕。？？我觉得很真诚
辛苦辛苦 希望up多做些这类的分享
辛苦辛苦，希望up多做些这类分享
收藏了收藏了
这小胖手
真的有这么多花花绕绕
回家养猪
真的太厉害了吧，我都碰不到你说的这些公司
up说的都是互联网大厂，很中肯，有这个这个时间线概念的大都是985211的同学。一般学校的同学基本上简历筛选都过不去。
？？？怎么就高调了，只是分享经验而已，酸死了
辛苦
好甜
12
靠根本没时间实习啊 不写论文的吗
这都有人酸
还真是，现在字节跳动提前批还是了
大公司真的这么多环节，别不信
秀什么，谦虚点认真听
下学期参加校招
阿婆主是北邮的，当然厉害啊
就硬卷
你想碰这些公司需要去一个很好的学校才行
我还没签过三方
内推有经验的才有内推奖金
对于没有读大学的我 又涨知识了
你都去到字节跳动做过产品经理了还想怎样。。。。
手有点肥
猿辅导内推奖金一万多
说的好说得好
厉害的啦
小姐姐很耐看
收藏了
阿里巴巴只有秋招没有春招 大四刚开始就可以去了
NB 阿里 京东
我也觉得
没有受过社会毒打或者接触不到这一层次的人当然觉得不可思议
有没有人觉得音画不对
中国交建6000
秋招
机会是给有努力的人～
北邮校友
北邮
为什么没有弹幕呢，都在盯着我老婆干什么
栗子
栗子
老婆别累着
12
9
哈哈，真的，凭我爸
酸不酸，这个姐姐这么好还有人吐槽，什么素质
你眨眨眼
三连不解释
北邮哦
北邮哦
我第一
热乎
6
我的区长父亲
北邮
明人不说暗话，我觉得你好漂亮
1秒
我就是明年月的毕业生，3个礼拜前已经拿到大厂的实习了
三连了
意涵团
就走后门呗
我暗恋的人也在北邮
但是都不知道怎么找到好的实习机会
感谢小姐姐的分享
买股票吧！未来趋势
你好漂亮啊
可爱
12
雨蒙蒙越来越瘦了！！！
音画不同步，后配的音还是剪视频的时候音轨歪了？
人气越来越差了，阅读量一个比一个少啊
好难啊
投币啦
可以先和下一个公司签两方
up 脖子痛不痛啊？
等下期
我大学4年实习了 1年
大二了，去哪里找实习机会呀
但问题是人家也努力啊，资源问题单谈努力顶个什么用？
小胖手合影
眼珠快瞪出来看
怎么是你老婆，到我手机上就是我的了
好棒
导师不放人咋整
他拿到我就拿不到了
bytedance 7周年
建议说话不要这么用力
小胖手
因为他觉得自己有被酸到。。。。。哈哈哈
你刚刚的话吓到我了
5000
那就是大二结束的暑假开始参加实习
研二开始实习
研究生真的没时间实习
其实不同专业间还是有区别的，互联网金融类的很适用，传统行业的还是老实做科研吧
1.学校好，2.学校好，3.学校好，4.随便面
最后还是辞职了
你漏了体检，体检结果是一票否决的
同款镜框
今年啥校招也没有
你好可爱啊
颜粉参上
5块钱?
棒啊
拜拜
四五千的样子
建议up把自己的情况详细说一下，不然没有啥意义
什么专业？？？？？
感觉这么漂亮的小姐姐，我是招聘官我也要。
在长学制里面呆的太过天真懒散了。。。以为学就行了
谢谢up的分享，辛苦啦
小胖手
小胖手！
我对这女的笑容没抵抗力
比我小一级
投币包养
我这种不优秀的怎么办
铁粉
学姐的小胖手好可爱啊啊啊啊
给嗯很踏实的感觉
一般就别听啊，你要更好就自己也来分享呗
大家好，她是雨蒙蒙，我是粉嫩嫩（狗头）
一年
你可真事儿 听内容你管人什么样呢
不愿意看就走 要不然就闭眼听
看过找工作视频还管那么多你闲不嫌啊
太厉害了吧
5000块
一年
还是考研吧
谢谢up主
up好甜
1年
绿字有病吧
已三连支持
妈呀最烦这种知识点式的讲解
所以腾讯内斗严重
腾讯全是派别内斗
呵呵哒
我赔了6000T﹏T
说的挺好的
催更催更！
走后门
卧槽！
小胖手有意思
前面的不然你想要什么形式的讲解??
小姐姐别瞪我
幸苦了！
一般毁约金4000-6000的样子
都是加班狂魔的互联网公司..
辛苦了
小胖手
同级的小姐姐
终于看到眨眼了
怎么老感觉她在瞪我
同一届
3个月
凭爸爸妈妈呀
感恩
挺好，很系统了
厉害啊
认真又可爱干货满满！
卧槽哦
一年
为什么眼睛要瞪着，你不累吗？
牛壁
多谢哦 借你吉言
讲讲校招吧
眨眨眼啊
漂亮姐姐
嘿嘿小姐姐好亲和
毕业五年还在啃老，自豪得一批
呵呵
爱了
辛苦了！
12
收藏夹进去吧你
哈哈，餐厅兼职算吗
我19年9月实习都结束了
我是今年毕业，专转本的。根本就没接触过秋招，毕业也是网上完成的，也就意味着没有春招。现在找工作感觉学白上了。
哈哈
如果通过不停找就能拿到更高offer的行业或者岗位，真的有很大上升空间吗
穿的是字节7周年的纪念衫啊
就是说京东不优秀啦
清北的保研夏令营也比其它学校早很多
全tm错过了
看完就自卑
嗯...肉嘟嘟的小手手？
唉，b站弹幕素质不像以前了
可爱
招到你这么可爱的人
情深深在哪
廉价劳动力
渣渣
一句话，学历高＋问有所知
很漂亮
凭我是老板的爸爸
字节跳动是发展最快的
字节新人报到
妹子好漂亮
关键词：抢人才，一定要努力成为人才
太可爱了吧
校招是没经验的人，进大厂的最佳公平途径
是技术岗吗
情深深
offer是啥意思，办公室吗？
工作是hr吗
为什么不加园聘
？
抢什么？当nl的资格？
我学校不给我违三方，就算我个人违了，也不帮我签第二份，气死我了！
许愿拿到offer
现在还没找到实习
阿婆主好美啊
进入社会的 应该都明白 这些没啥用 公司想要你 无论什么渠道都可以
小姐姐漂亮
这么漂亮还这么努力
唉
美丽又有实力，i了i了
哈哈哈哈小胖手
我现在开学要大三了，这疫情去了京东日常实习，感觉自己真的好差劲啊
问题是刚毕业怎么知道工资涨的快不快
黄了
这么可爱谁不找你谁吃亏
讲的挺好的，谢谢学姐
辛苦了
小胖手好可爱
一年
我想问下up主是什么具体的方向，计算机大概是一些什么方向，大二了，还不懂具体该怎么办
强
医学生咋整
我头歪了
哈批
Offer都不知道啥意思的 这个视频对你来说还太早了先回去读书吧
我赔了1万5……
这
帽子流苏颜色不太对吧
我是情深深
什么岗位啊说半天
还好吧 我在二线城市的字节 被猎头的 
如果up是我的，那么是不是就等于我也进大厂了。
也没啥干货啊
是该大二暑假开始实习
这些东西想进大厂的人早就了解了
一半的人，都是由另一半内推进去的【狗头】
我21年毕业，19年九月才入学……
居然不眨眼
手好小啊，哈哈哈哈
歪着脑袋看着很难受
她是哪个大学的啊
没上过大学怎么办
哦福？是？
可爱的妹子爱了
大家好做个自我介绍吧，我叫情深深
谢谢
没干过HR，不知道他们想要什么。。。
手手好可爱
有点抹茶内味了
校友？
小胖手哈哈哈哈
比公务员还难吗
颜值是加分项
我是情深深
人身攻击的原地爆炸好吗？
手好肥
又开始贩卖焦虑了。清北的学生有多少？再说了 北大的博士和你抢工作？你太看得起自己了吧
长得好看
到最后你不比他们年轻，也得滚蛋！
10～12个月
卧槽
牛逼
我喜欢这妹纸
本来以为是什么样的视频 开屏就是这种口吻 真的牛皮 那这么说 别人已经这么优秀了 我们就输起跑线了 那还去什么大厂
我也是北邮的  
今年投字节实习
3个月
牛逼
我是情深深
那有了解过今年受疫情影响的校招么，能讲讲么，还有想知道北邮学生在各公司里的分布情况
给别人打工是不可能的
别和nt争，书都没读过还找工作，搬砖都没人要还进来看什么视频？
字节7周年？
酸了
就酸，嗯酸
辛苦了
我爸是CEO
对啊，说明人家np啊，你自己都觉得是秀
小胖手
都是一些浅显的东西
画质差了点
秀？那就是说你承认别人有资本咯。炫富的人如果不是真的有钱你会觉得他是炫富吗？酸死
工作一年，up讲的全是干货啊
offer是供职机会？还是已经通过了？
你错过了，这两年字节真牛逼！现在想进去难度爆涨，18年之前211以上不太水基本能进。
确实是小胖手
在酸什么？说得很中肯都是干活啊……
我也是……直接杀入公司面试，但要先电话预约时间
这下巴不就是很正常的尖下颏吗？前面怎么会是？
现在
2年
毕业之后还算是应届生吗……
这种摇头晃脑的视频看得我头疼
字节跳动……
看到这我就知道跟我没关系了，阿里不会去二本
三方是什么
北邮学姐好啊，好漂亮呢
offer是什么意思？
投币投币
字节跳动？呵呵
确实，特别是漂亮的
！！！厉害
这个啊，对我没用的，我是律师～
为什么清华是硕士，北大就得是博士了
小可爱，又是你
我看了四分钟，没看到什么干货
8
进互联网大厂最好的机会是校招实习和提前批，秋招名额已经不多了
厉害的人，又厉害，又钱少的人
大佬Oa
马屁
去了大厂也只能干到30几岁
都是行政岗啊
我这大半天都在看她眼睛咋就一直这么大
眼睛瞪得有点太大了
大一就开始实习了好吗……本科毕业厉害的至少3段实习
这个up说的太对了，尤其学校不好的更要提前准备
三连了
首页了
那差不多今年十月就开始了
谢谢姐姐
你得985
今年明显人家是招不到人
我觉得你可以讲一下，如何准备更有用点，谁不知道要提前准备面试。。。
疫情啊 头痛
up头歪的我好难受
这个小胖手爱了
为什么工作十几年了我还打开了这个视频
衣服暴露啦  字节都妹纸
最后的最后，姐姐真漂亮
冲了
手好短
姐姐好看
一年多
小姐姐好甜啊
5块钱的
手好胖
呵呵搞成玄学了，
看个干货视频要求还这么多？
一个本科生进去也就是边缘人
你本科进去干嘛呢
好好看，好想
不了解，无法想象
我一点也不急
只想找老婆
好美
北大博士感觉被清华硕士冒犯了
除了手都还可以
干货满满
13个
不如有个好爹
腾讯里面不是很和谐？
传销
已拿到阿里巴巴总裁offer
眉毛好好笑哈哈哈
怎么会身子那么胖，
说了等于没说
阿里不会去211
工作
这么漂亮找工作有难度？
b站佟丽娅
Offei
面试瓜
瑟瑟发抖
为什么不说啊
工厂叫内荐
介绍费
辛苦辛苦
好喜欢这个小姐姐
你不努力清华凭什么是你的。？
有些弹幕啊，真的是欠。
offer就是office
导师不放人
北邮校友！
计算机专业？
贩卖焦虑
宠
冲
勤劳致富
瘦脸开得过分了
互文吧哈哈哈指清华北大的硕士博士们
封面阿里巴巴看成阿巴阿巴
完蛋
3
what
疯狂刷题就好了
那你为什么辞职做自媒体呢？
手好肉
学土木的我默默走了
北大博跟你一个本科生竞争？？？？别闹了
一年啊
看脸的
你币有了
借您吉言
地理位置
北邮的别说话，知道你们还行
凭我牛皮
5000违约金
3
暑期实习
京东也太垃圾了吧
感谢up
辛苦了
我北大硕，来跟我抢啊
听不听不重要，我只是来看我老婆
一份工作而已，有什么值得分享的？！
B站人有这么牛逼？？？清北的会跟他们抢？？
手好胖哈哈哈哈
不但不焦虑，我怎么恰饭
HR内推就没有奖金2333
瞪不瞪眼睛是别人的，而且挺好看的，真的
走后门呗
我爸开公司
哈哈哈
阿里内推四位数
手好胖
干货不就是这些过程吗…大一表示才知道这么多招
可爱的小姐姐
强
头摆正不行吗
为什么要瞪着眼睛
天天offer，嘴里都是什么
我觉得说的挺有用的呀
6个月
5000块
踩
太乖了
3K/6K？
弹幕不听内容顶着人up挑刺有毛病
养猪要更多成本
感谢雨蒙小可爱
up为什么一直侧着脸
up侧着脸逼死强迫症哈哈哈哈哈哈哈
凭什么我北大的博士和清华的硕士相提并论[doge]
up的衣服是字节7周年的衣服诶
注意力全被手吸引了
我也觉得！！！就不能正着吗，逼死强迫症
这酸啥？这不是每个人都要经历的吗？
是吧我也感觉她在瞪我
厂长是我表哥
大概多少？
干活呢
offer是什么东西
你……是不是脖子有问题
人力资源
焦虑死我
全是关系户
辛苦了，作为一个过来人，觉得很有同感
关系户还好，你老板心真大
我家房子刚拆迁，分了五套，然后我还拿了一堆offer,你说气不气人
拿你个鬼哦
我只看钱
不用上的吗？
凳子没有放正
可别吹了，看完一集看似说了很多，一点内容都没有
up你可以多眨眨眼吗，
清北的硕士也不是人人都厉害的
小手手好可爱
可能up觉得相比之下，眼睛和这边侧脸会好看一些
谢谢
讲的啥啊
一年多
早就过了
很棒噢，同为97年的感到了惭愧
内推不会简单多少的。。别加戏了
搞关系最重要  什么技巧都是浮云
9
可惜了 你努力也努力不过他们
但是首先你得是个好大学毕业的，这就是现实
扯这些没用的干什么，学历专业岗位好歹透露一下呗
666
你以为招聘你的人能比你多优秀，选你你原因你自己都不清楚
简介：产品经理  （冤家路窄啊
干货一般吧，比较啰嗦
小姐姐好甜
12个月
爱了
hr
一年
一般一个月工资
？？？
这都不算干货？
爱了爱了
我也感觉她瞪我。
这个小胖手，可爱了
我想是 干活多拿钱少甚至不用钱的人
你知不知道传销是什么意思
不知道传销是什么意思，还在那儿乱说
你这是研究生，本科基本得两年准备然后秋招面试
感谢学姐
我同学交了8000的违约金
谢谢
你比他们漂亮
篠田优
篠田优
拿到东厂的offer
说话装可爱，没干货
岗位是HR吗？
外头瞪眼装可爱
真的装可爱，不是那种自然的可爱。。。。
这算秀嘛，业内人跟你们说她这经历也就那样
人家爱发啥发啥，让人闭嘴的你算老几
。。。鸡皮疙瘩，做作
星仲南
行业不一样，规则不一样
所以做我老婆？
牛皮
hr不知道是什么岗位，？这些憨憨弹幕
我厂7周年T
说句实话，颜值加分很重要
不会招学生会的人上人吧？
招学生会人上人
我要改名叫情深深
学生会 人上人
说关系户的笑死，你以为互联网工作和文职工作一样，需要一定的本事的
辛苦了
错了，你工作几年会觉得团队更重要一些
好像把小姐姐的头掰正啊
好像肖吟姐
都这样了努力还有什么用
余莽莽你好
说错了，就给我联系方式
弹幕素质真低……
没啥干货啊
哈哈哈，一起
师姐的眼睛从来没离开我，我都忘了她在讲什么
小姐姐又好看，有牛逼
6个月
好看
好好看
你的眼睛看的我好不舒服
拼爹呀
就是宫里缺奴才了呗
十年
2022的6学，开始招聘
小姐姐眼睛瞪那么大干嘛
up脸瘦但其他地方都肉肉的哈哈哈
选择很重要
键盘侠的基本操作
你长成这样，啥单位不想要啊
封面像佟丽娅
我们专业今年好像和字节跳动合作了
你喜欢还不准别人不喜欢了？非得无脑夸才行呗？s j
谢谢姐姐
你可以理解为四种，清华的，北大的，硕士，博士
我点进来干嘛
想多了，弹幕里有很多""的人在骂你，多多包涵的素质要求
好了 我看完了 offer是什么
说的有个jib用
贩卖焦虑
手好小呀，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
低成本高效率劳动力工具人
漂亮
人家up辛苦整理视频分享给大家，为啥弹幕那么没礼貌
有些童鞋注意力从干货转移到了瞪眼上
没啥干货
拿到了厕所的offer
幸存者偏差呀
字节跳动七周年t恤啊
一年
上来就贩卖焦虑，告辞
今天
辛苦啦
过来成为我们网易的同事吧
网易欢迎你
什么都要墙
借你吉言
华科!!
太可爱了啊啊啊啊啊
第一点就看学历好吗，不然真的太难
我是情深深
我也觉得up有点瞪眼睛
我字节二面的时候面试官就这么对我说的
我来了
阴阳怪气
学会了这就和腾讯对线
找工作找工作，的意思
2
小胖手
好看
不可能是我的
大三的时候还满课怎么说？根本没时间实习
腾讯快倒闭了
前面问offer什么意思的 工作
滚
长成这样还怕找不到工作吗
因为清华计算机很牛，甩了北大几条街
阿里不去211？北邮是什么
啥专业这么难找？
提前一年
别想那么多，能进大厂先进去，别管什么厂
也没啥干货
蛤 来看手还是来看干货的…？
辣个女人？
我走了
要不是你长得漂亮，我都不会看
你长得漂亮，你说的都对
牛逼又便宜的人
嫁人 。
生孩子去 。
你为什么一直歪着头？
字节跳动就是hapi
……up不用眨眼的吗
妹子挺可爱
眨眼补帧
靠小姐姐巨好看啊！！！
四年经验985学士的hr听你在这bb了半天
头不要歪歪的说话
你比他们好看啊
走后门？？？真当工作考核是摆设？得有真实力
up以后装太过头了，喜欢做视频的话建议头真的不要这样歪着说话
。。。。。。。。。
我萎了
大部分专科校招是个坑
目测，小姐姐X大
maile
开了瘦脸
导师不压榨就算烧高香了
西厂招聘了
弹幕这么多offer随便挑的大神？搁这装最懂得呢？
我们学校从大二就开始盯着了
因为你长得好看
好漂亮
全程听不见
我觉得讲的很好，而且看着小姐姐，感觉她越来越可爱，活力
大眼睛up，好好看
我搬砖都没人要我走了我不配看这视频
谢谢up分享！
师姐啊
希望招到好看的，帅的，有能力的，诚实的，认真的
牛逼
6个月
姐姐我悟了。谢谢姐姐
一年
好看
jd5000块
大家好，我叫情深深
医学生咋办嘞
他不眨眼
5k到8k
这种视频看一下就行了
啥呀 希望以后视频精简一点 质量有点差
我们学校大二暑假就壁着出去实习了，刚刚拿到offer
狗东：？？？
转正概率其实很低
我觉得说的很中肯啊
要是觉得对你不实用 你应该花时间去找别的资料 不要bb
小姐姐加油
6
何不食肉糜
你确定在公司能涨不少么？你是不是互联网的呀，都是跳槽涨得多
这小肉手
贩卖焦虑
首页通知书
辛苦了
我爸是老板
就凭厂是我家的
3个月？
为什么要刻意歪头卖萌
一年
什么干货都没有！
没任何干货！
招聘没什么难的，你没实力照样滚蛋，当公司考核是假的？有能耐，圈子内都是抢的，圈子就那么小
我2020年3 月在字节实习，现在6月开始准备转正了
讲的不是那么的干货，而且老瞪眼，虽然长的很好看，但老是感觉装可爱
留学生也会签三方么
美颜…
因为我不用要
北大清华创立不了科技企业可悲
急着给资本家打工卖命？
好可爱
这么多实习时间，那还得看专业，我当时大四必须毕设做完才能去实习
瞪眼睛
哦？我给你这么大的压力？
？？？？？？？
可怕
up真的好好看啊
走后门的高级词儿？
谢谢你
你们看人还是听干货啊 不想看出去
人家几十个offer慢慢挑，剩下的就是你的了
学控制的，学姐好(✪▽✪)
这些都知道了，哪来的干货？
侧着身子显得脸小哈哈
老同学？这么厉害吗
五千
字节跳动的人事给我发消息我都不回，加班太严重了
谢谢！
贩卖焦虑的标题 我就进来给个差评
哦，那你能帮帮我吗
？？？？？硕士博士也有人杠？？？？认真的吗
你们这些发“手好肥”的素质好低，爸妈没教过你们要尊重别人吗？
你们这些发“手好肥”的素质好低，爸妈没教过你们要尊重别人吗？
一定要歪着头说话吗？
你这么好看我就要你
OK，大学毕业，可以关了
手好小
阿里，京东的什么岗位？
内推进去也是要考核的 
大家好我是情深深
我面过腾讯 几分钟人家就知道你啥水平了
NB的大三上就走了
医学生读博 地方三甲博士起
这叫贩卖焦虑 这很现实的好叭
这个姐姐说的全是干货 认为不对的关了吧
凭颜值
宁一本科还想跟读研的比offer？？
溜了溜了  讲半天废话，害搁这装可爱
频繁换实习的人三方其实可以不签，公司给开实习证明就行了
我本来考研，就去了唯一一个明确想去的单位面试就过了，直接没心情复习了，都没咋准备
今年就别想那么多了，先上班再择业
4
右手在上抱拳！！！这是要决生死啊！！
今年疫情，至少我这边城市技术比文凭重要
另外不知道up的能力和收入范围，我觉得真的除了一句提前准备其他全是废话
好美
大公司的内推奖励一部最新的顶配iphone吧
真的不急
校招就算了 
我都后台关b站了，一个对了又给我炸回来
小姐姐，缺男朋友吗？
弹幕的素质呢？
谢谢up
打扫厕所
眼睛好大 还蛮可爱的
小短手 抓起来应该挺爽
上课好好上，你管你人家瞪不瞪眼睛
好漂亮小姐姐
东厂招聘了
我富士康要了
3
哇哦，我媳妇儿
不喜欢就走，在这唧唧歪歪的找骂呢
最靠谱的就是毕业进入国企。其他没什么差别
说话我也累
我打字是不是更累
就冲这句话 可以直接关视频了，不要再给这个社会贩卖的焦虑了
干货在哪里？
为啥脑瓜子这么歪阿？
斜视？
医学生咋办
传播焦虑
目测3w
不要传递太过主管的信息。。。。
我也感觉她在瞪我
小胖手
因为觉得歪着可爱
我只是看妹子
这手看着像140斤的人的手
阿里牛逼，京东就算了…渣渣企业
为什么一直瞪大眼睛
小建议：抱拳要左手压右手
说内推是走后门的怕是没进过大公司吧
12
100块吧
8个月
内容太空洞了
不带点英文显示不出你们有文化
刚刚口型是1000吗
我干了一星期就辞了第一份工作
学姐
蓬松的头发，淡黄的长裙。
贩卖焦虑
内推不是走后门，其实跟网站、app的注册推广一回事
学姐美美哒
小姐姐最近在投字节，方便咨询下字节的部门嘛？推荐一下比较好的部门
更多可以剥削的廉价劳动力
后门进去的
感谢
应该是跟我一届
不着急
up主的眼睛怎么一直都盯着屏幕，而且从来没有眨眼？
不敢，我怕他打我
10个月
大学生是劳动合同不是劳务合同
阿里客户，京东客服
我看这个没用，我以后绝壁是进工厂的
抱歉，我以后只想摸摸鱼潜潜水
内推自己的学弟进阿里，4个进了3个，1个是因为不想996
真黑，一般公司都不会收学生钱的，发个邮件就可以解除三方协议了
控制的别走？！
offer就是PPT,word,excel三件套.
贩卖焦虑？
你币没了
那你凭什么跟努力的清华北大学生竞争？
挺甜的，可惜不是处女了
雨萌你说了这么多我究竟什么时候准备校招才是来得及的呢？
彩蛋彩蛋
1yr
我要最后的彩蛋
我是来看人的，内容什么的不重要
1
小姐姐也太好看了吧
贩卖焦虑的垃圾
大家都散了吧清华北大的都比你努力，再努力也没用的
有些人有病吧说话方式和表情都要喷？
爱你爱你
为啥老评价别人的外貌啊 看看自己长啥样吧先
6个月
好漂亮的小姐姐
不是的一般大厂，只要内推成功都有奖金 而且不低
颜值本来就是加分项，但不会是决定向
Hr 内推 是kpi
我经历了校招，没找到工作
大厂提前一年6月提前批
宇宙条
9
这小手，好可爱啊
万事要趁早
谜之对焦
简称：抱对大腿必啥都管用
我们有高三就开始实习的
首先你要考上双1流，不然大厂是不会去垃圾学校校招的
小短，胖手
好美 我大一
只要你学历够高不愁找不到
努力当工具人？？？
努力当工具人?????
只要你足够流弊，就是你选公司，而不是公司选你。
这才97年，就这么强大了吗
霸面试真人才
我家里给了我一个亿创业?不行就回家继承千亿企业咋办
T恤字节跳动7周年
T恤字节跳动7周年
T恤字节跳动7周年
T恤字节跳动7周年
T恤字节跳动7周年
T恤字节跳动7周年
T恤字节跳动7周年
借你吉言
头为撒一直是歪的，逼使强迫症
up主眼睛感觉瞪好大
便宜，忠实（能长久在一起）
为什么在大学上学时间会有空去进行3-6个月的实习呢？
比他们努力offer也不是你的
？？？？？？？？
录取就录取，非要随别人叫offer？
加油
老鸟已经不会接受降薪跳槽的
半年
这肉嘟嘟的小手太可爱了
说了啥呀
字节跳动管理混乱 qq群都没人回复
瞪不瞪眼睛管你们啥事啊？？人家现在在做美妆分享吗？事好多
我觉得很漂亮啊
小姐姐眼镜是啥，镜片好看
老婆的小胖手，爱了爱了
一年，妥妥一年
内推根本不是走后门....推荐了也要面试考核的，别什么都不懂就乱说
使劲瞪眼睛的up主
一般都是几千块
1年
阿里从二本到清北都有，但是都不好进
小矮个
谢谢姐姐啊啊啊！今年刚毕业真的是迷茫
同一届的啊
谢谢啦
喜欢
up主哪个学校呀
我也18年毕业哦
嫁给我，我给你offer
等我好吗，我大一
就你这样的人
瞪我你居然瞪我
看口型是1000块违约金，嘴型是张开的，1-4000都可能，但是肯定不是5000。嘴型1-4，和5念着不一样
两年工作的小白，你觉得自己很能干？
诶，那我去小公司是不是一定被录（狗头）
土木的就根本没这些问题···
先去小公司，最后自己有底气然后再去大公司，工资提升更高，一直在一个公司里工资提高不快的
有这么复杂吗？
之前字节需要人，进去很容易啊。
一年
我们不要三个月的实习生，六个月起
回家收房租
下次一定
这还贩卖焦虑，，人家在给你分享经验啊
看到弹幕就生气，别人分享经验，不喜欢听就走，自己low就别说别人秀
up心里就可爱，你说站自己猥suo的角度说别人作
看这视频前不要以为up主说的内容和你的经历一样！！up主说
贩卖焦虑的人都没什么能耐
漂亮喔
北戴河
up不要直愣愣地盯镜头，适当放松一下自己的眼神，这样好一点
对 因为学长内推我拥有了很多想都不敢想的机会
我陪了10w
瞪的我受不了了关了关了
你自己都辞职了
小姐姐你的头歪的好难受呀
up太甜了
北邮的，大家看看就好了
贩卖焦虑吗
漂亮吗？感觉很吓人
一直瞪着眼
我不行啊
没在过公司没有认知怎么换位思考
阿里巴巴
我18年进的大学
完全没听在说什么
(⊙o⊙)哇
封面以为是拿姐
点踩谢谢
小姐姐我在想你的眼睛会不会累，一直睁的很大哈哈哈哈
感觉姐姐好暖啊
你的布灵布灵的大眼睛影响我看弹幕了
因为10000他们觉得不够
6个月
一般是3千
up是一个独立要强的女孩，性格刚烈，内心敏感坚韧，可对？
眨眼睛了
手毛
京东还是不错的
毫无干货，up下次写文案的时候，多想想吧
小胖手
小胖手
医学生看这玩意有毛用
你再瞪
6666666
笑了，北邮秒了很多985好吗，还拿211说事
力扣走起，干就完了
左手抱右手
借你吉言
人家本来眼睛就大你们这帮妖怪在这边叽叽喳喳什么，你倒是想瞪这么大你瞪得到吗？
卷就完了
路过
为什么你老是八字眉呀，说不出的别扭（无恶意）
我内推也没上字节。。。。
78个月吧
卧槽
一年
HR：对公司不忠诚，不稳定，下次pass
能干活不要钱的
北邮咋了
奥利给
十个月
因为几乎说完一句话就会减掉视频空隙，所以看不到眨眼
这个是我最奇怪的地方
完了，我现在还没拿到毕业证
很干货了
95年的低下了头。。。
一般是一个月工资，最多5k
